Trong video này chúng tôi sẽ tạo ra một vùng tiêu chuẩn chính, nhưng trong video trước đây chúng tôi đã tạo ra một vùng tiêu chuẩn chính, ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một
Khu vực tiêu chuẩn Kael, nơi chúng tôi sử dụng bàn điều khiển DNS, ít nhất chúng tôi muốn sử dụng PowerShell.
Vì vậy, hãy vào thực đơn đầu tiên của bạn và khởi động PowerShell, quản lý tài sản.
Bây giờ bạn muốn sử dụng lệnh sau, máy chủ DNS thêm, vùng chính, và tên sẽ là vùng chuẩn Kael 2.
Và tên tập tin vùng sẽ là tiêu chuẩn Kael khu vực 2.tns, và sau đó cập nhật năng động.
Chính xác những gì chúng tôi đã làm cho lần trước, lần đầu tiên chúng tôi tạo ra bằng cách sử dụng bàn điều khiển DNS, nó sẽ không an toàn và an toàn.
Vì vậy, bây giờ tôi muốn thực sự xem những gì chúng tôi đang làm bằng cách đi vào khu vực công bằng.
Vì vậy, hãy để những hit chạy, và tại thời điểm này bạn có thể thấy chúng tôi đã không nhận được bất kỳ thông điệp lỗi nào.
Và hoàn toàn nhìn thấy khu vực mà chúng ta vừa tạo ra những gì bạn cần phải làm, đi đến cái chốt của khu vực, và sau đó nhấn nút cập nhật.
Và đây, bây giờ bạn có thể thấy chúng ta có vùng chuẩn thứ hai mà tôi vừa được tạo ra.